---
version_id: '76582_165552'
act_code: '76582'
language: kaz
title: Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданы Мамлютка қаласының жергілікті қоғамдастықтың бөлек жиындарын өткізудің қағидаларын және жергілікті қоғамдастықтың жиындарына қатысатын көшелері тұрғындары өкілдерінің сандық құрамын бекіту туралы
requisite: Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданының мәслихатының 2013 жылғы 28 қарашадағы № 22/2 шешімі. Солтүстік Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2014 жылғы 8 қаңтарда № 2472 болып тіркелді. Күші жойылды - Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданы мәслихатының 2023 жылғы 19 қыркүйектегі № 10/4 (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- ПРАВ
- РЕШ
approved_by:
- '165009000002'
approval_date: 2013-11-28
version_date: 2013-11-28
registry_number: '76582'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76582/kaz/28.11.2013
---

# Солтүстік Қазақстан облысы Мамлютка қаласының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің қағидасын және жергілікті қоғамдастық жиындарына қатысатын көше тұрғындары мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындары өкілдерінің сандық құрамын бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтарындағы Қазақстан Республикасы Заңының 39-3 бабы 6 тармағына және «Бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің үлгі қағидаларын бекіту туралы» 2013 жылғы 18 қазандағы № 1106 Қазақстан Республикасы Үкіметінің қаулысына сәйкес, Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданының мәслихаты ШЕШТІ:

1. Қоса беріліп отырған Солтүстік Қазақстан облысы Мамлютка қаласының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің қағидасы бекітілсін.

2. Солтүстік Қазақстан облысы Мамлютка қаласының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің қағидасы және жергілікті қоғамдастық жиындарына қатысатын көше тұрғындары мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындары өкілдерінің сандық құрамы осы шешімнің қосымшасына сәйкес бекітілсін.

3. Осы шешім мемлекеттік тіркелген күннен бастап күшіне енеді және алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданы мәслихаты сессиясының төрағасы**

**А. Қошанов**

**Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданы мәслихатының хатшысы**

**Р. Нұрмұқанова**

> *«КЕЛІСІЛДІ»*  
> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Мамлют ауданы*  
> *Мамлютка қаласының әкімі*  
> *С. Бәкеев*

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Мамлют ауданы мәслихатының*  
> *2013 жылғы 28 қарашадағы № 22/2 шешіміне*  
> *қосымша*

# Мамлютка қаласының жергілікті қоғамдастық жиындарына қатысатын көше тұрғындары мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындары өкілдерінің сандық құрамы

<table>
<tr>
<td>№ р/с</td>
<td>Көшелердің атаулары мен көппәтерлі тұрғын үйлердің мекенжайы</td>
<td>Мамлютка қаласының көше тұрғындары мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындары өкілдерінің саны (адам)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Казахстанская</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Гуденко</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Крупская</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Мальцева</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Маяковский</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Сенная</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Сәбит Мұқанов</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Сосновый бор</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>25 лет Целины</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Конституция</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Абай Құнанбаев</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Базарная площадь</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Бектұрғанов</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Беловский переулок</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Береговая</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Трудовая</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Водопьянова</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Водосточная</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Ғабит Мүсірепов</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Гагарин</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Гоголя</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Горького</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Гостинная</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Деповская</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Дзержинский</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Железнодорожный</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>Жұмабаев</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>Зоя Космодемьянская</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>Заводская</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>Интернациональный</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>Карла Маркса</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>Калинина</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>Киров</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>Колхозная</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>Комунальная</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>Комсомольская</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>Олега Кошевого</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>Куйбышев</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>Лагерная</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>Ленин</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>Лермонтов</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>Лесная</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>Ломоносов</td>
<td>17</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>Матросов</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>Мира</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>Мичурина</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>Некрасов</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>Нефтебаза</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>Новая</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>Озерная</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>Панфилов</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>Папанин</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>Первомайская</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>Победа</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>Пролетарская</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>Пушкин</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>Рабочая</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>Свердлова</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>Северная</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>Скачкова</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>Советская</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>Тимирязева</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>Титова</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>Фурманова</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>Целинная</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>Викторенко</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>Чкалова</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>Шаталова</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>Шевченко</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>Школа-интернат</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>Школьная</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>Шоссейная</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>Энергетиков</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>Ямская</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>Школа-интернат 1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>Школа-интернат 2</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>Школа-интернат 3</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>Папанина 1А</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>Папанина 3</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>Папанина 5</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>Папанина 26</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>Папанина 34</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>Скачкова 35</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>Скачкова 41</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>Скачкова 43</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>Скачкова 58</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>Скачкова 60</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>Скачкова 62</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>Скачкова 64</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>Скачкова 68</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>Скачкова 70</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>Скачкова 72</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>Скачкова 76</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>Скачкова 78</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>Скачкова 80</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>Титова 25</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>Титова 31</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>Сәбит Мұқанов 10</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>Сәбит Мұқанов 14</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>Абай Құнанбаев 10</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>Гоголя 22</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>Гоголя 24</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>Гоголя 26</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>Лермонтова 19</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>Лермонтова 21</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>Лермонтова 23</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>Ломоносова 20</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>Ломоносова 22</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>Кирова 14</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>Кирова 15</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>Кирова 16</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>Кирова 17</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>Энергетиков 2</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>Энергетиков 4</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>Энергетиков 6</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>Энергетиков 8</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>Зоя Космодемьянская 10</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>Зоя Космодемьянская 12 Б</td>
<td>1</td>
</tr>
</table>

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Мамлют ауданы мәслихатының*  
> *2013 жылғы 28 қарашадағы № 22/2 шешімімен*  
> *бекітілген*

# Мамлютка қаласының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің қағидасы

## 1. Жалпы ережелер

1. Осы Мамлютка қаласының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің қағидасы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтардағы Қазақстан Республикасының Заңы 39-3-бабының 6 тармағына, «Бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің үлгі қағидаларын бекіту туралы» 2013 жылғы 18 қазандағы № 1106 Қазақстан Республикасы Үкіметінің қаулысына сәйкес әзірленді және Мамлютка қаласы көшесі мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындарының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындарын өткізудің тәртібін белгілейді.

2. Мамлютка қаласы көшесі мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындарының бөлек жергілікті қоғамдастық жиындары (бұдан әрі – бөлек жиын) Мамлютка қаласының аумағында жергілікті қоғамдастықтың жиынына қатысу үшін өкілдерді сайлау мақсатында шақырылады және өткізіледі.

## 2. Бөлек жиындарды өткізу тәртібі

3. Бөлек жиынды Мамлютка қаласының әкімі шақырады.

   Мамлют ауданы әкімінің жергілікті қоғамдастық жиынын өткізуге оң шешімі бар болған жағдайда бөлек жиынды өткізуге болады.

4. Жергілікті қоғамдастық халқы бөлек жиындардың шақырылу уақыты, орны және талқыланатын мәселелер туралы бұқаралық ақпарат құралдары арқылы немесе өзге де тәсілдермен олар өткізілетін күнге дейін күнтізбелік он күннен кешіктірілмей хабардар етіледі.

5. Мамлютка қаласы көшелері мен көппәтерлі тұрғын үй шегінде бөлек жиынды өткізуді Мамлютка қаласының әкімі ұйымдастырады.

6. Бөлек жиынды ашудың алдында Мамлютка қаласы көшесі мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындарының қатысып отырған және оған қатысуға құқығы бар тұрғындарын тіркеу жүргізіледі.

7. Бөлек жиынды Мамлютка қаласының әкімі немесе ол уәкілеттік берген тұлға ашады.

   Мамлютка қаласының әкімі немесе ол уәкілеттік берген тұлға бөлек жиынның төрағасы болып табылады.

   Бөлек жиынның хаттамасын рәсімдеу үшін ашық дауыспен хатшы сайланады.

8. Жергілікті қоғамдастық жиынына қатысу үшін Мамлютка қаласы көшесі мен көппәтерлі тұрғын үй тұрғындары өкілдерінің кандидатураларын Солтүстік Қазақстан облысы Мамлют ауданы мәслихатының бекіткен сандық құрамға сәйкес бөлек жиынның қатысушылары ұсынады.

9. Дауыс беру ашық түрде әрбір кандидатура бойынша дербес жүргізіледі. Бөлек жиын қатысушыларының ең көп дауыстарына ие болған кандидаттар сайланған болып есептеледі.

10. Бөлек жиында хаттама жүргізіледі, оған төраға мен хатшы қол қояды және Мамлютка қаласы әкімінің аппаратына беріледі.
